Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug1.po
Languages: zh_tw

source: This town’ll eat you alive.
zh_tw: 這個小鎮會讓你活著。

source: Got a problem? Tell it to someone who cares.
zh_tw: 有問題嗎？告訴關心的人。

source: You're in my space.
zh_tw: 你在我的空間裡。

source: Sit down, drink some rum and shut up.
zh_tw: 坐下來喝一些朗姆酒然後閉嘴。

source: You're invading my space. Back up.
zh_tw: 你正在入侵我的空間。後退。

source: I ain't in the mood for talkin'.
zh_tw: 我不喜歡說話。

source: Go talk to someone who gives a shit.
zh_tw: 和那些給狗屎的人談談。

source: Leave me alone.
zh_tw: 請別打擾我。

source: Scram, worm.
zh_tw: Scram，蠕蟲。

source: You here to gossip, or you here to drink?
zh_tw: 你在這里八卦，還是你在這裡喝酒？

source: Don't distract me.
zh_tw: 不要分散我的注意力。

source: *snort*
zh_tw: *哼*

source: I ain't the talkin' type.
zh_tw: 我不是說話的類型。
